Merde !
T'es la Reine de Riser ?
Pardonnez-moi...
Koneko !
J'aurais aimé
être plus utile à la présidente...
Tout ira bien !
Asia va te soigner !
Koneko ! Koneko !
HIGH SCHOOL DxD
Garce !
T'as osé t'en prendre à Koneko !
Descends,
histoire que je te défonce !
Calme-toi, Issei.
Une personne mise hors de combat
est téléportée dans un lieu
où lui seront prodigués des soins.
Koneko est en vie.
Garde la tête froide !
Mais...
Abandonne, gamin.
Malgré tous tes efforts,
tu perdras.
Allons bon...
Akeno !
Issei...
Poursuis ta route,
je vais me charger d'elle.
Ne t'en fais pas pour moi.
Je vais tout faire pour venger Koneko.
C'est d'accord, Akeno !
J'ai toujours rêvé de t'affronter,
Prêtresse de la foudre.
J'en suis très honorée,
Reine des bombes !
Riser perd trois Pions.
Trois ?
Salut !
Kiba !
Tu as vaincu ces Pions ?
La barrière d'Akeno
m'a facilité la tâche.
Riser a encore
neuf pièces à sa disposition,
contre cinq pour Rias.
La vigilance est toujours de mise.
Désolé, Kiba. Koneko est...
Je sais.
Elle qui d'habitude est inexpressive,
je l'ai trouvée pleine d'entrain.
Je suis dépité...
Remportons cette partie !
Ça va de soi.
Yûto ! Issei !
Vous m'entendez ?
Asia et moi allons attaquer
par surprise leur Q.G.
Attirez l'ennemi et jouez
la montre autant que possible.
- Une attaque ?
- Oui, il le faut.
Je comptais battre un à un
nos adversaires une fois Akeno reposée,
mais l'ennemi a envoyé
sa Reine au front.
Présidente, c'est trop dangereux
pour le Roi de quitter son Q.G. !
L'ennemi pensera de même.
Et ça tombe bien.
Un phénix a beau avoir
un corps immortel,
son esprit, lui, ne l'est pas.
On peut vaincre Riser avec
des attaques le touchant moralement.
Je me charge personnellement
de ravager son esprit !
À nous de jouer !
Place au duo masculin de notre club !
On la joue tape-à-l'œil ?
Alors, on se cache ?
Venez vous battre à la loyale !
Je suis Karlamine,
un Cavalier aux ordres de Riser !
Vous devez être fous
pour vous exposer de la sorte.
Cela dit,
j'adore les idiots dans votre genre !
Je suis le Cavalier au service de Rias,
Yûto Kiba !
J'espérais un combat
entre Cavaliers !
J'apprécie tes paroles,
Cavalier de Rias Gremory !
Énorme !
Minute...
Je vais faire de la figuration ?
Pas nécessairement.
Karlamine est obnubilée par l'épée !
Elle n'a vraiment que ça à l'esprit !
Elle fait la tête
quand on sacrifie une pièce...
Quel manque de raffinement !
Et moi qui croyais
avoir trouvé une ravissante fille...
Au final, c'est une férue de combats.
Je n'ai vraiment pas de chance.
Toutes les pièces restantes
se sont regroupées.
La présidente avait vu juste !
En tout cas,
Rias a des goûts douteux
concernant les garçons.
Joli minois, mais langue de vipère !
Boosted gear !
Boost !
Toutes mes excuses !
Je ne me bats pas.
Isabella !
Je suis Isabella,
une Tour au service de Riser.
En garde,
Pion de Rias Gremory !
C'est quoi, son souci ?
Pourquoi elle ne se bat pas ?
Elle participe en tant que Fou,
mais elle se contente d'observer !
Et pourquoi ça ?
Cette demoiselle
s'appelle Ravel Phoenix !
"Phoenix" ?
Ce démon serviteur
est la petite sœur de sang de Riser !
Sa petite sœur ?
On appelle ça,
la "tentation sororale".
Beaucoup de gens
m'admirent ou me jalousent.
Mais ce n'est pas mon délire.
Elle n'est à mon service
qu'en apparence.
C'est ce qu'il a dit !
Ce sale piaf est vraiment
stupide et pervers !
Mais je comprends l'envie d'intégrer
sa petite sœur dans son harem !
Tu ne te défends pas si mal !
Normal,
je me suis entraîné
avec Kiba et Koneko !
Mais là, je dois fuir en attendant
un nouveau gain de puissance !
Boost !
C'est mon 5e gain de puissance !
C'est assez pour battre un Pion,
mais pas une Tour !
Tu n'es plus
celui que Mila avait corrigé.
Rias Gremory a su bien t'entraîner.
Ouais !
La présidente m'a fait bosser à mort !
Je suis son serviteur !
Alors pas question de perdre !
Tu vas mordre la poussière,
au nom de la présidente !
Je t'attendais,
ma chère Rias !
Mon Holly eraser !
Désolée, cette attaque
ne marche pas sur moi.
Essayons avec ça ! Gèle !
Enflure !
Tu possèdes deux Reliques sacrées ?
Nous,
les vassaux des glorieux Phoenix,
dominons, le feu, le vent et la vie !
C'en est fini de toi !
Mais combien
de Reliques sacrées possèdes-tu ?
N'imagine pas que j'en ai plusieurs.
Je ne fais qu'en créer.
Sword birth, la créatrice d'épées.
Autrement dit,
je suis capable
de créer des épées à volonté !
J'hallucine !
Il déchire...
Il est terriblement balèze !
Hé, toi !
C'est par ici que ça passe !
Merde !
Ça ne devrait plus tarder...
Boost !
Ça y est !
Explosion !
La vague du dragon, Dragon shot !
Mince...
J'avais prévu
de la jouer à l'économie...
Cette Relique sacrée est dangereuse !
Je dois vite te mettre au tapis !
Je te tiens !
- C'est censé faire mal ?
- C'est parti !
Dress break !
C'est insensé !
Sauvegarde intracérébrale
dans le dossier gentleman !
Sauvegarde effectuée !
Prépare-toi !
Isabella !
Riser perd une Tour.
Victoire !
Cette technique est ignoble,
quoi que redoutable pour les filles.
Je viens de la découvrir,
et les mots me manquent...
Je suis désolé
qu'Issei soit un pervers.
Kiba !
- T'as pas à t'excuser !
- Mais...
Hé, le Pion !
Tu sais qui c'est ?
Présidente !
HIGH SCHOOL DxD
Cette confrontation
directe est prématurée !
Ils ont deviné nos plans !
Tu savais que je viendrais ?
Ne me prends pas pour un puceau, Rias.
La classe te fait
toujours autant défaut.
Princesse de la destruction,
Twilight healing,
Prêtresse de la foudre,
Sword birth,
Boosted gear...
Tous ces noms sont clinquants,
mais nous sommes les Phoenix.
Tout comme cet oiseau,
on est immortels !
As-tu compris
à quel point
votre situation est désespérée ?
Ni ! Li !
Ces Pions sont plus dangereux
qu'il n'y paraît.
- Boosted gear !
- Boost !
Saleté de technique !
Tu penses avec ta zigounette !
Ordure !
Achève-le, Shiris !
- C'est tendu !
- Issei !
Présidente...
Divertis-moi
un peu plus longtemps.
C'est une relation pré-maritale,
après tout !
Tu rêves !
Présidente !
Je vais bien !
- Concentre-toi sur tes adversaires !
- Mais...
J'ai foi en toi, Issei !
Montre-leur ce dont est capable
un vassal de Rias Gremory !
Elle a raison !
Je suis son serviteur !
- L'épée de Shiris !
- Son bras...
Inutile de se triturer les neurones !
Je vais tous vous rétamer pour le bien
de la présidente !
Je rêve !
Empereur dragon rouge !
Réponds-moi, si tu m'entends !
J'ai besoin de ta force !
Dragon booster !
Encore !
Réponds davantage à mes sentiments !
Boosted gear !
Dragon booster 2e libération !
Quoi ?
Sa forme a évolué !
Tu es redoutable,
Prêtresse de la foudre...
Mais tu es à court de magie.
Ne t'en fais pas,
un peu de repos
suffira pour refaire le plein.
Je doute que tu en aies
le temps.
Ça alors !
Tu es fichue !
Je vois...
C'est mon nouveau pouvoir !
Kiba !
- Libère ta Relique sacrée !
- La libérer ?
Magne !
Sword birth !
Transfer !
J'ai perdu...
Riser perd deux Pions,
deux Cavaliers,
et un Fou.
Son Boosted gear a renforcé
les pouvoirs du Cavalier...
Sekiryûtei lui a conféré
un nouveau pouvoir.
Le Présent du Boosted gear !
Rias perd une Reine.
Akeno !
Akeno...
Tu as perdu ton précieux bras droit.
Il me reste Yûto et Issei !
Ne sois pas si catégorique.
Akeno a été vaincue...
Kiba !
Capture !
Encore toi ?
Rias perd un Cavalier.
Yûto !
Rends les armes, Rias !
Jamais !
Tu n'as toujours pas compris ?
Au final,
tu ne feras que blesser
ton Fou et ton Pion chéri.
Issei...
Tu en a mis du temps, Yubelluna !
La rumeur sur la puissance
de cette Reine était fondée.
J'ai dû compter
là-dessus pour la vaincre.
Une victoire est une victoire.
Personne n'est plus fiable que toi.
- À plus.
- Que contient cette fiole ?
Une larme de phénix.
Ce trésor familial soigne instantanément
n'importe quelle blessure !
C'est de la triche !
Pas du tout. Il est autorisé
d'en utiliser deux par partie.
Et je te rappelle que vous avez
un Fou doté du Twilight healing.
Seule ma famille
peut fabriquer cette larme.
On la monnaie au prix fort.
Grâce à l'immortalité et aux larmes,
on voit la vie en rose
depuis l'apparition
du match de classement.
Hé ! Ne m'ignore pas !
La promotion.
Je veux la puissance de la Reine !
J'arrive !
Je viens vous offrir la victoire,
présidente !
Présidente !
Issei Hyôdô est dans la place !
- Issei !
Je m'occupe du Pion et du Fou.
Non, je vais les affronter ensemble.
Ainsi, ils reconnaîtront ma supériorité.
Arrête ton délire !
Il faudrait déjà que tu me battes !
Capitule, Rias !
Tu es mat !
J'avais anticipé cette situation.
Échec et mat !
Tais-toi, Riser !
"Mat" ? "Anticipé" ?
Ne me fais pas rire !
Je suis un Roi en pleine forme !
Tu ne me laisses pas le choix.
Vas-y.
Bien.
Asia...
La bataille fut rude,
mais vous êtes parvenu jusqu'ici.
Oui, comme promis.
En effet.
Merci.
Tu es notre corde de secours.
Recule.
Asia ! Issei !
Ça va ?
Asia...
Elle n'a rien !
Elle s'est juste évanouie
à cause du choc.
Je suis désolée.
Je ne pensais pas que
le gamin ferait bouclier.
Ce n'est rien.
Ils ne bénéficient plus
du Twilight healing.
Connard !
Il s'est pris mon attaque...
La défense de la Reine...
La promotion l'a sauvé.
Présidente !
On continue à se battre ?
Oui !
Je suis trop stupide pour saisir
ce que signifient "anticipé" ou "mat",
mais je peux encore me battre !
Je combattrai
tant que j'en aurai la force !
Bien dit, Issei !
Terrassons Riser ensemble !
D'accord, présidente !
Sois tranquille, Asia.
Je jure qu'on gagnera.
Ensuite, on rentrera ensemble.
Boost...
Boost !
Une fois !
- Boost !
- Deux fois !
Boost !
Burst...
Issei !
Aucune Relique sacrée n'est
aussi éprouvante pour son détenteur
que le Boosted Gear.
Avoir pu autant combattre
en décuplant tant de fois sa force,
c'est quasiment miraculeux.
Il n'a plus de magie et a essuyé
une attaque de Yubelluna.
- Issei !
- Il a surpassé ses limites physiques.
C'est terminé.
Riser !
Rias !
Tu es quasiment à court de magie !
Baisse les armes
et reconnais ta défaite !
Pas question !
Tout ira bien, présidente !
Je gagnerai quoi qu'il arrive !
Je deviendrai
le plus puissant des Pions.
Je vous en ai fait la promesse.
Vous m'avez entraîné !
Tu es à moitié mort !
Je peux encore livrer bataille !
Je tiendrai mon engagement !
Issei !
Je peux me battre,
je suis votre Pion !
Je peux encore combattre !
Je gagnerai !
Laisse tomber, Issei !
Je...
Issei !
Pourquoi tu refuses de m'obéir ?
Je...
Je veux vous voir sourire...
Moi, j'apprécie
la personne que vous êtes !
j'apprécie plus que tout
la Rias que j'ai sous les yeux !
Issei... Tu...
Tu me débectes !
Tu n'es qu'un vulgaire serviteur.
Tu crois pouvoir t'opposer
à Riser Phoenix ?
Que comptes-tu faire, Riser ?
Je vais simplement le carboniser,
par pur respect pour lui !
Des soins ne pourront pas le sauver...
Un décès au cours d'une partie
est considéré comme un accident !
Salopard...
- Issei !
- Petit con !
Pitié ! Arrête, Riser !
Je reconnais ma défaite.
J'abandonne.
Échec
et mat.
Présidente...
Pourquoi ?
L'abandon de Rias est confirmé.
Riser Phoenix remporte la partie.
AU PROCHAIN ÉPISODE
C'est une soirée de fiançailles,
mais je suis en robe de mariée !
Je suis faible.
Pourquoi je suis aussi nul ?
Voici ma reine, Rias Gremory !
Rien n'est joué.
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieux.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo